lu navaro

Muito carinhosa e gentil, com um coração muito grande e cheio de amor.

Muito carente (eu também sou e acabo gostando kkk).

Ela me dá muita atenção e fico muito feliz.

Uma mulher ADULTAAA com 18 anos que faz as coisas DELAAA e trabalha e agora estuda.

Parabéns pela faculdade, irmãzinha, vai ser uma nova fase para você <3.

A Lu tem uma rotina pesadaaa mas não desiste dos seus sonhos.

Ela ainda arruma tempo para jogar Crash e ficar correndo atrás de garotos.

Ela tem a MELHOR coleção de emojis do WhatsApp.

Ela consegue comer muitas barras de chocolate de uma vez.

Tem amigas incríveis e está sempre animada para sair e se divertir, nem que seja para beber na rua.

Ela esconde dinheiro!!

Uma mulher com grandes sonhos que vai morar SOZINHA e ter um grande amor, família, e um casamento feliz.

Feliz Dia da Mulher, Lu!

Você é especial e não acredite em ninguém que te faça sentir mal ou te trate mal.

Você merece tudo de bom ❤️❤️❤️.

Com amor, irmãozão Thom.

Te amo ❤️.